* 10 pistettä toolchain.md: sisältää kuvauksen yritykselle suunnitellusta työkaluketjusta aina käytetyistä IDE (Integrated development environment) CI ratkaisuun saakka. Perustelkaa valintaa lyhyesti. Pituus n. ainakin 1000 sanaa

Yhteensä 30 pistettä.


### Brackets
Brackets on Adobe Systemsin luoma ilmainen tekstieditori, jota yrityksessämme käytetään muun muassa nettisivujen suunnitteluun, muokkaamiseen ja tekemiseen. Yrityksemme työntekijöillä on aikaisempaa kokemusta Bracketsin käytöstä, ja uusien käyttäjien on helppo oppia Bracketsin käyttö. Brackets käyttää avointa lähdekoodia.  Käyttäjät voivat ilmoittaa lähdekoodissa olevista virhekoodeista, ehdottaa muutoksia ohjelman käytettävyyteen liittyen sekä auttaa koodamaan ohjelmaa. Bracketsin uusin päivitys tukee myös PHP- ohjelmointikieltä, minkä avulla pystytään lisäämään nettisivulle esimerkiksi graafisia ominaisuuksia. Bracketsin Markdown lisäosan ansiosta tekstitiedostossa tehdyt muutokset näkyvät käyttäjälle heti lisäikkunassa. Bracketsin inline- ominaisuus näyttää selaimessa reaaliaikaisesti koodissa tehdyt muutokset nettisivuja tehtäessä.  Brackets on myös yhteensopiva GitHubin kanssa. Brackets on yhteydessä myös selaimeen ja ohjelmassa koodiin tehtyjä muutoksia voi siirtää “push”- komennolla GitHubiin.  Bracketsilla pystyy kätevästi tekemään myös ryhmätöitä, eli monet henkilöt voivat tarvittaessa muokata tiedostoa.


### CI-työkalu
Yrityksemme käyttää projekteissaan version hallinta työkalunaan GitHubia. GitHub mahdollistaa koodiin tehtyjen muokkausten ja edellisten version katselun ja ongelmatilanteissa vanhempi versio voidaan hakea historiasta ja ottaa uudelleen käyttöön. Yritys päätyi käyttämään GitHubia, sillä se oli ennestään tuttu osalle työntekijöistä. GitHub on myös nopea oppia koska internetistä löytyy paljon ohjeita ongelman ratkaisuun.
Yrityksessämme käytössä oleva GitHub Teams maksaa 9 dollaria aina yhtä käyttäjää kohti ja yritys valitsi sen käyttöönsä sen laajan tarjonnan takia. GitHub tarjoaa myös laajan valikoiman ilmaisia sekä maksullisia lisäosia, joita työntekijät voivat halutessaan hyödyntää työnteossaan. Tärkeimpinä lisäosina yritys piti halvempiin ja ilmaiseen versioon verrattaessa työntekijöiden rooleihin sovelletut pääsyoikeudet muokattaviin ja saatavilla oleviin tiedostoihin. Tämä estää työntekijöitä muokkaamasta tiedostoja, joihin heillä ei ole oikeuksia, jolloin jotkin toiminnot saattaisivat lakata toimimasta asiakkaan internet-sivuilla tai jolloin saattaisi syntyä tietosuoja aukkoja. Yritys käyttää verkkosivujen rakentamiseen Brackets ohjelmaa, joka on helppokäyttöinen ja yhteensopiva GitHubin kanssa.


### IDE-työkalu Eclipse
Eclipse (IDE) on ohjelmistoympäristö, joka tukee esimerkiksi Java-ohjelmointikieltä, jota meidän yrityksemme käyttää. Ohjelmointiympäristö on ohjelma tai joukko ohjelmia, joilla ohjelmoija toteuttaa ja suunnittelee ohjelmistoja. Eclipse on ilmainen netistä ladattava ohjelmointiympäristö, jolla voi toteuttaa esimeriksi verkkosivuja. Se tukee myös muita ohjelmointikieliä, kuten PHP, C ja C++. Avoimen lähdekoodin lisenssillä voidaan kehittää ympäristöä. Avoin lähdekoodi tarkoittaa tietokoneohjelmien kehitys- ja tuottamismenetelmiä, jotka tarjoavat mahdollisuuden käyttäjälle tutustua ohjelman lähdekoodiin ja muokata sitä omiin tarpeisiinsa sopivaksi. Sen periaatteisiin kuuluu myös vapaus käyttää ohjelmaa mihin tahansa tarkoitukseen ja kopioida ja levittää sekä alkuperäistä että muokattua versiota. Eclipseä on aloitettu kehittämään vuonna 1993 ja vuonna 2001 Eclipse julkaistiin avoimen lähdekoodin lisenssille. 
Eclipse on toteutettu melkein kokonaan Java-ohjelmointikielellä ja se on melkein kokonaan alustariippumaton, eli se ei ole sidoksissa tiettyyn laitteistoalustaan tai käyttöjärjestelmään. Kuitenkaan Eclipse ei käytä Javan käyttöliittymäkirjastoa, vaan sille on tehty oma kirjasto, joten tämän takia se ei ole täysin alustariippumaton. 
